Repository: azu-azu/clock-tsukiusagi
Catalog: TsukiSound/Resources/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# settings.audio.title
source: Audio Settings
ja: オーディオ設定

# settings.audio.routeSafety
source: Route Safety
ja: 経路安全

# settings.audio.headphoneOnly
source: Headphone-Only Mode
ja: ヘッドホン専用モード

# settings.audio.headphoneOnlyDesc
source: Auto-pause when headphones are removed
ja: ヘッドホンを外すと自動で一時停止

# settings.audio.autoResume
source: Auto-Resume After Interruption
ja: 中断後の自動再開

# settings.audio.autoResumeDesc
source: Resume playback after phone calls, etc.
ja: 電話などの中断後に再生を再開

# settings.audio.quietBreak
source: Quiet Break Schedule
ja: 静音ブレイク

# settings.audio.enableQuietBreak
source: Enable Quiet Breaks
ja: 静音ブレイクを有効化

# settings.audio.enableQuietBreakDesc
source: Automatic break scheduling
ja: 自動休憩スケジュール

# settings.audio.nextBreak
source: Next Break
ja: 次の休憩

# settings.audio.playDuration
source: Play Duration
ja: 再生時間

# settings.audio.breakDuration
source: Break Duration
ja: 休憩時間

# settings.audio.volumeSafety
source: Volume Safety
ja: 音量安全

# settings.audio.maxOutput
source: Maximum Output Level
ja: 最大出力レベル

# settings.audio.maxOutputDesc
source: Limits the maximum output volume to protect your hearing. Default: -6.0 dB
ja: 聴覚保護のため最大出力を制限します。デフォルト: -6.0 dB

# settings.audio.liveActivity
source: Live Activity
ja: ライブアクティビティ

# settings.audio.showLiveActivity
source: Enable Live Activity
ja: ライブアクティビティを有効化

# settings.audio.showLiveActivityDesc
source: Show playback status on Lock Screen and Dynamic Island
ja: ロック画面とDynamic Islandに再生状態を表示

# audio.title
source: Audio
ja: オーディオ

# audio.sound
source: Sound
ja: サウンド

# audio.volume
source: Volume
ja: 音量

# audio.play
source: Play
ja: 再生

# audio.stop
source: Stop
ja: 停止

# audio.playing
source: Playing
ja: 再生中

# audio.stopped
source: Stopped
ja: 停止中

# audio.pauseReason.user
source: Stopped by user
ja: ユーザー操作で停止

# audio.pauseReason.headphones
source: Headphones disconnected
ja: ヘッドフォンが外れました

# audio.pauseReason.break
source: Quiet break
ja: 静音休憩

# audio.pauseReason.interruption
source: Interrupted
ja: 中断されました

# audio.edit
source: Edit
ja: 編集

# audio.done
source: Done
ja: 完了

# audio.repeat.off
source: Off
ja: オフ

# audio.repeat.one
source: Repeat One
ja: 1曲リピート

# audio.repeat.all
source: Repeat All
ja: 連続再生

# audio.noTrack
source: No track selected
ja: 曲が選択されていません

# category.all
source: All
ja: すべて

# settings.app.title
source: App Settings
ja: アプリ設定

# settings.app.appearance
source: Appearance
ja: 外観

# settings.app.fontStyle
source: Font Style
ja: フォントスタイル

# menu.clock
source: Clock
ja: 時計

# menu.audio
source: Audio
ja: オーディオ

# menu.audioSettings
source: Audio Settings
ja: オーディオ設定

# menu.appSettings
source: App Settings
ja: アプリ設定

# preset.jupiter.description
source: From Holst's masterpiece "The Planets". A majestic and powerful melody evoking the mystery of the cosmos.
ja: ホルストの代表作「惑星」より。壮大で力強い旋律が、宇宙の神秘を感じさせます。

# preset.gymnopedie.description
source: Satie's iconic work rendered in music box tones. A peaceful, dreamlike melody.
ja: サティの代表作。オルゴール音色で奏でる、穏やかで夢想的な旋律。

# preset.acousticGymnopedie.description
source: Gymnopédie arranged for acoustic guitar. Warm tones that soothe the soul.
ja: ジムノペディをアコースティックギターでアレンジ。温かみのある音色が心を落ち着かせます。

# preset.gnossienne1.description
source: Satie's mystical composition. Characterized by its ethereal floating quality and serene beauty.
ja: サティの神秘的な作品。独特の浮遊感と静謐な美しさが特徴です。

# preset.gnossienne3.description
source: Gnossienne No.3. A masterpiece with a meditative and introspective atmosphere.
ja: グノシエンヌ第3番。瞑想的で内省的な雰囲気を持つ名曲。

# preset.gnossienne4Jazz.description
source: Gnossienne No.4 in jazz arrangement. A modern interpretation that brings out new charm.
ja: グノシエンヌ第4番をジャズアレンジ。モダンな解釈で新たな魅力を引き出しています。

# preset.clairDeLune.description
source: Debussy's "Clair de Lune". Impressionistic beauty perfect for quiet nights.
ja: ドビュッシーの「月の光」。印象派の美しさが静かな夜にふさわしい一曲。

# preset.moonlightSonataHipHop.description
source: Beethoven's Moonlight Sonata in Hip-Hop style. A fusion of classical and modern.
ja: ベートーヴェンの月光ソナタをHip-Hopアレンジ。クラシックとモダンの融合。

# preset.bachAirOnGString.description
source: Bach's masterpiece. The elegant sound of strings brings deep tranquility.
ja: バッハの名曲。弦楽器の優美な響きが、深い安らぎをもたらします。

# preset.bachMinuet.description
source: Bach's Minuet. A graceful and light dance that soothes the heart.
ja: バッハのメヌエット。優雅で軽やかな舞曲が心を和ませます。

# preset.chopinNocturneRain.description
source: Chopin's Nocturne enhanced with rain sounds. Perfect for romantic evenings.
ja: ショパンのノクターンに雨音をプラス。ロマンティックな夜のひとときに。

# preset.canonOriginal.description
source: Pachelbel's timeless masterpiece. Gently repeating melodies that calm the mind.
ja: パッヘルベルの不朽の名作。穏やかに繰り返される旋律が心を落ち着かせます。

# preset.canonAmbient.description
source: Canon in ambient arrangement. Spatial expansiveness and the beauty of silence.
ja: カノンをアンビエントにアレンジ。空間的な広がりと静寂の美しさ。

# preset.canonSaxophone.description
source: Canon performed on saxophone. A warm and smooth tone that comforts.
ja: サックスで奏でるカノン。温かく滑らかな音色が心地よい。

# preset.canonClassic.description
source: The classic Canon arrangement. Rich orchestral resonance.
ja: カノンの王道クラシックアレンジ。オーケストラの豊かな響き。

# preset.canonPiano.description
source: Canon as a piano solo. Simple and beautiful melody.
ja: ピアノソロで聴くカノン。シンプルで美しい旋律。

# preset.canonPiano2.description
source: Piano variation No.2. A more expressive arrangement.
ja: ピアノバリエーション第2弾。より表現豊かなアレンジ。

# preset.canonPianoStrings.description
source: Piano and strings together. Elegant harmonies that touch the heart.
ja: ピアノと弦楽器の共演。優美なハーモニーが心に響きます。

# preset.canon2.description
source: Canon variation. A fresh interpretation of the classic.
ja: カノンのバリエーション。新しい解釈で聴く名曲。

# preset.canon3.description
source: Canon arrangement No.3. Enjoy its unique expression.
ja: カノンのアレンジ第3弾。個性豊かな表現が楽しめます。

# route.headphones
source: Headphones
ja: ヘッドホン

# route.speaker
source: Speaker
ja: スピーカー

# route.unknown
source: Unknown
ja: 不明

# font.technical
source: Technical
ja: テクニカル

# font.rounded
source: Rounded
ja: 丸み

# common.minutes
source: min
ja: 分
